Time.is

 
[                    ]
Dokładny czas teraz:

 
Aktualny czas w Wrocław, Polska:
11:21:29

Zegar nie tyka ponieważ obsługa JavaScrip nie jest dostępna lub została
wyłączona w przeglądarce.

poniedziałek, 18 listopada 2019, tydzień 47
Słońce: ↑ 07:13 ↓ 16:01 (8h 48min) Więcej informacji

  • Tokio
    19:21
  • Pekin
    18:21
  • Moskwa
    13:21
  • Paryż
    11:21
  • Londyn
    10:21
  • Nowy Jork
    05:21
  • Los Angeles
    02:21

Udostępnij tę stronę!
Abu Zabi Addis Abeba Amsterdam Antananarywa Auckland Bagdad Bangkok Barcelona
Berlin Bogota Boston Bruksela Buenos Aires Caracas Chicago Delhi Dhaka Dubaj
Dublin Dżakarta Frankfurt nad Menem Hanoi Hawana Helsinki Hongkong Honolulu
Istambuł Kair Kanton Kapsztad Karaczi Kijów Kinszasa Kuala Lumpur Lagos Las
Vegas Lima Londyn Los Angeles Luanda Madryt Manila Mediolan Mekka Meksyk Miami
Moskwa Mumbaj New Delhi Nowy Jork Nuuk Osaka Oslo Paryż Pekin Praga Rangun
Reykjavík Rijad Rio de Janeiro Rzym San Francisco Sankt Petersburg Santiago de
Chile Seul Shenzhen Singapur Sydney Szanghaj Sztokholm São Paulo Tajpej Teheran
Tel Aviv Tokio Toronto Vancouver Waszyngton, D.C. Wiedeń

UTC GMT CET
Pacific Time Mountain Time Central Time Eastern Time

    "Behind the curtain's mystic fold, the glowing future lies unrolled."

Bret Harte
×

Time.is - dokładny czas w każdej strefie czasowej

  • Dokładny czas teraz
  • Czas tutaj i tam
  • Strefy czasowe
  • Czas letni
  • Tylko czas
  • Kalendarz
  • Dźwięk
  • Dostosuj

  • Aplikacje
  • Widżety
  • Aktualności ze strefy czasowej
  • Newsletter

  • UTC
  • Bieżący czas uniksowy
  • Konwerter czasu uniksowego

  • Informacje
  • Kontakt

Obserwuj nas
Facebook Twitter
Download on the App Store

  • Zareklamuj się
  • Warunki korzystania
  • Polityka prywatności

Time.is pokazuje dokładny, oficjalny czas atomowy w każdej strefie czasowej
(ponad 7 mln. lokalizacji) w 51 językach.
Dostęp zautomatyzowany jest zabroniony. Wymagana jest obsługa plików cookie i
JavaScriptu.
Copyright © 2009-2019 Digitz.no. Wszelkie prawa zastrzeżone.

What time is it? 几点了？ كم الساعة Wieviel Uhr ist es? ¿Qué hora es? Quelle
heure est-il? क्या समय हुआ है? 今何時ですか？ Que horas são? Который сейчас час?
Saat kaç? என்ன நேரம்? ≫ choose language
